Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
SEDE DA ASSOCIAÇÃO SHOGI
Tem autorização?
Eu sou um kishi.
-Desculpe.
-Peço desculpa.
Bem, um ex-kishi.
Há quanto tempo, pessoal!
Seigo o Todou aqui.
Estou aqui hoje
para conversar com Shoichi Yuuki.
O novo presidente da
Associação Japonesa de Shogi.
Ele está aqui?
Imagino que todos vocês já tenham ouvido falar de Asuka Kunimi.
Ela tem vindo a vencer partidas contra Kishi.
e derrotou Hayami Joryu, 3º dan,
no último torneio.
Ela só precisa de mais uma vitória
para se qualificar para o teste de admissão Kishi.
-Chame a segurança.
-Ok.
Não estou aqui para dar um murro na Yuuki outra vez.
Senhor Todou, isto não é apropriado.
Vim apenas perguntar porque é que Asuka Kunimi
não tem permissão para participar em torneios.
Então já sabe, né?
Então diga-me.
Ei! Alguém se importa de explicar?
É ele.
Venha connosco.
Tirem as mãos de cima de mim! Não vou fazer nada.
Acalmar!
Sai de cima de mim! Estou calmo!
Voltar a ser violento?
Deixem o Asuka Kunimi competir!
Por favor, retire-se.
Vocês são todos marionetas dela, ou quê?
Porque é que está a interferir precisamente quando
a primeira Kishi feminina está a surgir?
Não tem qualquer orgulho
de ser um jogador de shogi?
Estou apenas a fazer a melhor jogada.
E já não sou jogador de shogi.
Leve-o para o exterior.
Sim, senhora.
— Vamos.
— Por aqui.
Não pense que pode escapar.
Asuka Kunimi ainda não se demitiu.
Ainda não a derrotou!
Tire as mãos de cima de mim!
Está bem assim?
Claro. Poderia colocá-los mais perto
para que tombassem mais facilmente.
Não estou a falar de dominós.
O quê?
Foi banido dos torneios,
certo?
Não está ansioso?
Sim, mas…
Não é como se eu pudesse fazer alguma coisa
para mudar a situação.
Sim, isso é verdade.
O Sr. Todou está a ajudar-me a conseguir autorização
para participar nos torneios, por isso…
Certo.
REI
Eu vou derrotá-lo.
Ei, vamos lá.
Ah, pá.
Para onde? E quanto à associação?
São um bando de idiotas.
Totalmente inúteis.
Mas ajudou-me a descobrir.
Use a sua torre numa cruz.
Se a vertical estiver bloqueada, utilize a horizontal.
Vamos jogar um pouco de shogi.
Ei, para onde vais?
Para fazer a jogada seguinte.
Tudo correu muito bem.
Sim, muito bom.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Obrigado.
— Vamos almoçar?
— Obrigado.
Sim, vamos lá.
Obrigado, senhor.
Ah, oi. Há algum jogo hoje?
Sim. Estou em horário de almoço.
Boa sorte.
Momento perfeito.
Será o diretor
de operações do torneio.
CONSULTA
O quê?
Gostaria que apoiasse a associação
como diretor a partir de agora.
Estás a falar sério, mãe?
Aqui, chamar-me-ão
"Diretor Executivo".
Bem…
Conto contigo, Diretor Yuuki.
TESSAI ANDO
Há tanto tempo, Mestre Tessai.
Peço desculpa por todos os problemas causados ​​naquela altura.
O que está aqui a fazer? Você saiu do shogi.
Esta é a Asuka Kunimi.
Filha de Shoichi Yuuki.
Ela está a tentar tornar-se uma kishi.
Mas a associação está a interferir,
proibindo-a de participar em torneios.
Mestre Tessai, poderia ajudar-me, por favor?
Não é da minha conta.
Ausência.
Já faz muito tempo que isto acabou.
Além disso, já não sou o presidente.
Mestre Tessai!
Ela é forte.
Diferente dos outros kishi comuns.
Ela pode até bater-te.
O que está a dizer?
Não gostaria de ver
a primeira Kishi feminina?
Asuka Kunimi tem potencial.
O discípulo que falhou
em transformar num kishi está a interferir.
Kaori Yuuki.
Ah, pois. Agora lembro-me…
Era bom em jogos mentais.
Vamos jogar um jogo juntos.
Som belíssimo.
Kaori Yuuki também costumava
fazer este som quando tocava.
Que som lindo que fizeste.
Vais ficar para treinar, Kaori?
Sim.
Só não se esforce demasiado.
Mestre.
Sim?
É verdade que
as mulheres não se podem tornar uma kishi?
O quê?
Bem, não, não é isso--
É verdade que as mulheres são mais fracas que os homens?
EU…
Preciso de me tornar mais forte, como o meu pai.
Vou fortalecer-me
e deixar Shoreikai.
E eu tornarei-me um kishi.
Mas…
Se se concentrar apenas
nas ações a tomar no futuro,
Pode acabar por
perder o chão debaixo dos seus pés.
Tome um pouco.
Eu demito-me.
Obrigado.
Ótimo, agora está a chorar.
É por isso que as mulheres são…
Olá, Kaori. Dia difícil hoje, certo?
Mas com a sua excelência,
dominaria como um joryu kishi.
Isso será o melhor.
Dê um toque especial ao mundo do shogi.
Torne-se um joryu.
Até à próxima.
-Ei, olha.
-Ah, o quê?
Uau, ei.
-Não é possível.
-A sério?
Anda lá…
Está a brincar comigo.
Eu demito-me.
Esta é a pressão que
Kaori Yuuki coloca sobre si própria.
Mesmo assim, ela não conseguiu.
TORRE
É possível perceber o nível de confiança da jogada.
pelo som.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
-Ei!
-Não me importo nada.
Sinto muito por ela.
Então…
Porque quer tornar-se
a primeira Kishi feminina?
Nenhuma mulher o conseguiu até agora.
É um caminho espinhoso.
E, no entanto, você...
Já se aposentou?
-O quê?
-Olá!
Isso mesmo. Aposentei-me aos 62 anos.
Sessenta e dois anos de idade.
Mas…
Retirou-se
porque não conseguia mais vencer.
Ei, idiota!
Eu sinto muito.
Ah, quer dizer,
É exatamente a mesma coisa, não é?
A sua pergunta anterior.
O quê?
Idade? Género?
Nada disto importa
quando se senta diante do conselho, pois não?
Sim.
Não importa.
Não formulei a questão
da forma correta.
Por que razão quer tornar-se um kishi?
Para lutar contra este mundo de merda.
Som excelente.
Eu demito-me.
Nunca mude.
Seja fiel a si próprio.
Classificação da Classe C de Tatsuya Yuuki
Novamente…
Eu perdi.
A mamã disse-me…
Ser o diretor da associação.
Aparentemente…
A família Yuuki
não precisa de um Joryu Kishi.
ou um jogador da Classe C.
SALA DE JOGOS PRIVADA
DEDICAÇÃO INABALÁVEL
AVISO DE DESISTÊNCIA
Não me apercebi.
Por favor, peço desculpa por interrompê-lo.
O seu pai…
Cuidaram muito bem de mim.
Fico muito honrado(a) por se lembrar dele.
Boa sorte.
Estou…
Vou parar de jogar shogi.
Segui as instruções dele até aqui.
Tentei ser forte.
Concentrei-me exclusivamente no shogi…
Deixando tudo o resto para trás.
E agora?
Eu tenho…
Nada mais a deixar para trás.
O que eu poderia ter feito…
Para ser forte como tu?
Lamento.
Eu sou apenas fraco. Só isso.
Não sei…
Se estiver realmente fraco.
Mas,
Eu sei que…
Eu também sou fraco.
Tenho encontrado forças
nas palavras do Mestre Yuuki.
É por isso que estou nesta sala.
De frente para o quadro durante horas.
Aos olhos das pessoas,
Eu era um vilão.
Um monstro.
Sem coração.
Depois de me encontrar no meu ponto mais baixo…
Finalmente estou…
Estamos quase a chegar.
Finalmente estou a conseguir
definir o meu próprio estilo no shogi.
Agora está ao meu alcance.
Não quero perdê-lo novamente.
Eu ainda tenho…
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Agora pode participar em torneios!
Eu sabia que o Mestre Tessai conseguiria fazer isso acontecer.
Isso é incrível!
Lista de participantes.
-Seigo. Ótimo trabalho!
-Certo.
O meu plano funcionou.
TORNEIO DE FUSO DA TAÇA DO JORNAL DE TOFU
SALA DE ESPERA
Por que razão está a participar no torneio?
Eu não sou o seu fantoche.
Vivo a minha vida nos meus próprios termos.
Se perder…
Sabe o que acontece.
Eu sei.
Executivo Yuuki.
-Presidente. É um prazer vê-lo.
-Olá.
O Mestre Tessai falou-me dela.
Asuka Kunimi, amadora.
Parece que ela está no centro das atenções.
Sim, é.
Se ela ganhar, poderá fazer
o teste de admissão para Kishi?
Sim.
Chegou a hora da primeira ronda.
Asuka Kunimi, amadora contra
Tatsuya Yuuki, 6º.
Por favor, comece.
Vamos fazer um bom jogo.
Sim.
Não parece que
ele vá facilitar as coisas.
Mesmo?
Maldito.
Ei, porque é que ele é tão forte?
Os adversários que enfrentou até agora
nada sabiam sobre ela.
Pode tomar medidas se conhecer
os hábitos e os movimentos favoritos do adversário.
Aquele miúdo deve ter estudado
o estilo da Asuka atentamente.
Isso não é bom!
Amador Kunimi, faltam dez minutos.
Esta é uma situação bastante desagradável.
Ele está a manter-se fora do território dela,
enquanto lentamente desmantela os planos dela.
Isso é mau.
Ela está a perder tempo.
Bem, o que vai fazer?
Aquele tipo. Será que ele está a fazer de propósito?
A importunando-a sem parar.
Que idiota.
Amador Kunimi, faltam cinco minutos.
Eu entendi.
Agradável.
Som excelente.
Eu demito-me.
Após 145 lances,
a amadora Asuka Kunimi vence.
Sim!
Bom!
Ela é uma verdadeira glutona.
Não acha?
Mestre.
Já não sou seu aprendiz,
Mas ainda está a tentar
ensinar-me algo.
Muito mau.
Ainda assim, não vou comer daifuku.
Estamos a preparar-nos para a próxima partida.
O seu estilo era diferente de qualquer outro
com quem já tivesse jogado.
Foi…
interessante.
Ainda quer ser um kishi?
Terá de enfrentar homens
que são verdadeiros monstros.
Não vai conseguir.
Ah, já sei.
Uma "barreira que as mulheres não conseguem ultrapassar".
E…
O papá está no topo.
E daí?
Se for demasiado alto para escalar…
O quê, esmagar?
Não.
Usarei todos como trampolim,
e superar isso.
Obrigado.
Eu voltarei.
Muito obrigada. Até à próxima.
Até à próxima.
Você é o Seigo Todou, certo?
Sim?
Desculpe incomodá-lo.
O meu nome é Shibata.
Escrevo para o Weekly Bunka.
O quê?
Então, posso fazer algumas perguntas
sobre Asuka Kunimi?
Reconhece
a pessoa nesta foto?
Tudo o que está escrito
neste artigo é verdade?
KISHI, EXPULSO, TENTATIVA DE HOMICÍDIO?
VINGANÇA PLANEADA CONTRA SHOICHI YUUKI
EXCLUSIVO! CRIANÇA SECRETA
É o maior escândalo de sempre.
Por que razão vazou isso?
Porque é mais divertido assim.
Está a explodir.
Se vencer três combates,
será a primeira mulher a conquistar o título de Kishimoto.
Ganhe todos os jogos.
Esta é a forma mais rápida
de chegar a Shoichi Yuuki.
Pare com isso!
Aparentemente,
agora as pessoas chamam-me terrorista.
É péssimo. A culpa é sua.
Kunimi amador, perdeu duas seguidas.
Mais uma derrota e ela será desclassificada.
Lamento.
Tradução das legendas por: Kana S.